[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 25]
Bueno.
¿Planeas dedicarte a esta profesión?
¿Y cuál es la razón?
Para hacer lo que me gusta,
¿necesito tantas razones?
Solo quiero hacer lo que me gusta.
No voy a volver contigo.
Espera hasta el día en que te esfuerces
y no obtengas recompensa,
quizás ya
no te gustará tanto.
Te digo, Jiang Bo,
este trabajo
es mi última oportunidad
de quedarme en la industria
de la belleza.
Aparte de esforzarme todos los días,
no tengo otro camino.
Mamá, por favor,
No me fuerces, ¿de acuerdo, mamá?
Yo,
solo quiero ser maquillador.
Te lo ruego,
no me trates así, mamá.
Mamá,
estoy equivocado.
No trabajaré más
como maquillador.
[Gerente Zhou (Galaxia)]
Hola,
señor Jiang Bo,
la Sra. Fan le pidió que
regrese a casa hoy.
(Si no,)
(no importa dónde esté)
(ella lo buscará personalmente.)
[Pabellón Hanshan]
Mamá.
Bo, has vuelto.
¿Cómo estás?
¿Has comido? ¿Tienes hambre?
Dejó que te prepararan sopa de pollo.
Te sirvo un tazón.
No es necesario.
¿Está fría esta habitación?
¿Quieres que encienda
el aire acondicionado?
¿Qué quieres de mí?
Bo.
¿Recuerdas
este fue el primer regalo
que me diste después de cumplir
la mayoría de edad?
Té blanco.
Lo valoro mucho y no lo tomo a menudo.
Solo cuando vienes
es cuando lo saco.
Toma.
Por cierto,
¿tu contrato con Zhuangmeng
no está a punto de vencer?
Todavía falta un mes, ¿no?
Recuerdo que acordamos
que cuando termine el contrato,
no podrás seguir siendo maquillador.
Bo,
no pienses que no sé
lo que estás planeando.
Antes del Año Nuevo, tomaste
la información de mí.
Y contrataste a Jiang Xiaoyuan.
¿Y qué?
Aunque la contrataste,
no significa que
me hayas pescado.
Tampoco significa que
sirva
para negociar conmigo.
Antes, cuando contraté asistentes,
cualquiera que no te agradara
inmediatamente lo despedía.
Pero después de que
llegó Jiang Xiaoyuan,
Cuando Lisa no podía echarla,
desde entonces, no has hecho nada.
¿No demuestra esto algo?
Jiang Bo.
No vuelvas a desafiar
mi paciencia.
Dentro de un mes,
ve y renuncia por ti mismo.
Mamá,
solo quiero ser maquillador.
No quiero que otros sepan
sobre nuestra relación.
Nunca se lo he dicho
a nadie.
Ni siquiera quiero hacerme famoso.
Solo quiero hacer lo que me gusta.
¿Qué problema hay?
¿Tengo que revelar
las cosas que has hecho antes
a otras personas?
¿Qué estás diciendo?
¿Tienes derecho a hablarme así?
Tú,
fuiste adoptado por mí,
¿Lo sabías?
Sin mí,
no serías nadie hoy.
Entonces, mejor
no me hubieras adoptado.
Sra. Fan.
Hemos llegado.
Es aquí.
Digo,
¿realmente vas a hacer
una entrevista especial a Fan Xiaoxiao?
Todos están investigándola.
¿Y tú sigues
rondándo bajo sus narices?
Incluso le harás
una entrevista especial.
Eres muy valiente.
Es solo una entrevista normal.
Nada más.
Ya hemos llegado a este punto.
Más vale hacerlo abierta y sinceramente
frente a ella.
Investigar secretamente
es demasiado lento.
Estoy curioso.
¿Qué expresión tendrá en la cara
cuando me vea?
[Jiang Xiaoyuan]
Hola.
Tengo una buena noticia que contarte.
Aprobé el examen intermedio.
¡Felicidades!
Celebremos juntos esta noche.
Está bien.
Ehm...
Me di cuenta de que Jiang Bo
es bastante interesante.
Antes me evaluó haciendo
maquillaje femenino a masculino
(dijo que si aprobaba)
(me daría una carta de recomendación.)
(Yo pensaba que)
(estaba tratando de dificultarme.)
Pero hoy, en el examen,
hubo un maquillaje
femenino a masculino.
Ahora que lo pienso,
(él es amble.)
(aunque siempre me dificulta las cosas,)
(me ha dado muchas oportunidades.)
Parece que lo entiendo.
¿Cómo volvemos a hablar de él?
Me gusta hablar de él.
(Cuando tenga tiempo,)
(tengo que ir a pedirle
que sea mi maestro.)
¿Qué pasa?
Es celoso.
Sr. Jiang,
Sr. Jiang.
Hola.
Hoy quedé
en hacer una entrevista con la Sra. Fan.
¿Eres Qi Lian?
Sí.
La Sra. Fan tuvo un imprevisto hoy
y tal vez no pueda aceptar tu entrevista.
Lo siento.
[Instituto de Belleza Zhuangmeng]
Hablemos.
No hay nada
que discutir entre nosotros.
¿Contrataste a Jiang Xiaoyuan
como asistente
por tu propia elección
o por sugerencia de Fan Xiaoxiao?
¿Cuál es tu relación exacta
con Fan Xiaoxiao?
¿Estás haciendo esto por Fan Xiaoxiao
o por Jiang Xiaoyuan?
Actualmente, muchas personas
en la industria
toma derribar a Fan Xiaoxiao
como objetivo.
También hay muchas personas
que quieren compartir
su mapa comercial.
Qi Lian,
¿para quién estás trabajando?
¿Has oído hablar
del Sistema Faro?
No.
¿Y el Laboratorio Mingguang?
Nunca lo he oído.
Parece que Fan Xiaoxiao
no confía mucho en ti.
Te esfuerzas por retener
a Jiang Xiaoyuan para ella,
la vigilas,
pero ni siquiera sabes por qué
ella necesita a Jiang Xiaoyuan.
No necesitas esforzarte
para sonsacarme aquí.
Lamentablemente,
Jiang Xiaoyuan piensa
que aprecias su talento.
y la contrataste como asistente.
Cree que cada vez que
le das una oportunidad,
es porque valoras su talento.
Por favor, permíteme pasar.
Jiang Bo,
derribar a Fan Xiaoxiao no es fácil,
pero atacarte a ti es bastante sencillo.
Desde que supe que Fan Xiaoxiao
es la dueña de Zhuangmeng,
he investigado sobre ti.
Te ingresaron
en un centro de rehabilitación
cuando tenías diez años,
y estuviste allí durante cuatro años.
¿Crees que con ese historial tuyo
alguien te contratará
si se revela?
¡Felicidades
por aprobar el examen intermedio!
¿Por qué
no estás muy contenta?
Solo que no estoy segura
(si realmente tengo la capacidad)
(para trabajar en este campo.)
Jiang Xiaoyuan,
ahora estás empezando
a ostentar.
¿Sabes en manos de quién
estás trabajando?
(Jiang Bo.)
(Él es un genio en la industria,)
(tan sarcástico y arrogante,)
(y aún lo sirves.)
(¿Por qué no tienes confianza
en ti misma?)
Pero, ¿si él me contrata,
por otra razón?
Después de todo, soy una novata
y no tengo habilidades sólidas.
No dudes de ti misma.
Ten confianza.
(Oh, por cierto,)
(en unos días hay)
(una gala de moda y me invitaron.)
(Ven conmigo.)
Bien.
(Nos vemos entonces.)
Adiós.
Yo te llevaré a casa.
¿Sabes por qué
Jiang Bo me contrató?
Quiero saber la verdad.
Lo siento,
prometí que no seguiría investigando.
Pero tengo razones inevitables.
Jiang Bo,
está relacionado
con lo que estoy investigando.
Descubrí que Huo Boyu
trabajaba antes
en compañía Mammoth Games.
Y ahora la dueña de esa empresa
es Fan Xiaoxiao.
¿Fan Xiaoxiao?
¿No es la editora en jefe
de la Revista Galaxia?
No solo es
la editora en jefe de Galaxia,
sino también
la dueña del
Instituto de Belleza Zhuangmeng.
Ahora veo que hay
algunas relaciones personales
entre Jiang Bo y ella.
Entonces,
ser asistente de Jiang Bo
significa indirectamente
que te conviertes
en empleada de Fan Xiaoxiao.
Te expones directamente a sus ojos.
¿Qué estás insinuando?
Otro empleado de Fan Xiaoxiao,
Huo Boyu, que participó contigo
en el experimento,
tiene muchas sospechas.
Primero,
como empleado
de la compañía Mammoth Games,
[Huo Boyu, muchas sospechas]
extrañamente se convirtió en
probador del Sistema Faro.
Segundo,
después de que sus recuerdos
fueron completamente sustituidos,
el Laboratorio Mingguang le guió
para impedir nuestra investigación.
Pero al final,
debido a una denuncia de Mammoth,
la policía lo malinterpretó
como un espía comercial.
Tercero,
el Laboratorio Mingguang
puede continuar investigando
el Sistema Faro
claramente porque encontraron
nuevos inversores.
Y durante el tiempo de Huo Boyu
en Mammoth,
el proyecto en el que participó
tenía una gran inversión
y la investigación nunca se hizo pública.
[Mammoth Game denuncia espionaje]
Mammoth se aprovechó de Huo Boyu
para anunciar la cancelación
del proyecto,
y la gran inversión quedó en nada.
¿Quieres decir
que Fan Xiaoxiao es
la nueva inversora
del Laboratorio Mingguang?
Se afiliaron
a la compañía Mammoth
para seguir investigando el Sistema Faro.
¿Verdad?
Si Fan Xiaoxiao
tiene que ver
con el Laboratorio Mingguang,
la contratación de Jiang Bo
podría no ser una coincidencia.
Pero sabes que hay peligro
y aún así quieres seguir investigando.
¿Es por Xu Jingyang?
Siempre tuve una pregunta.
¿Por qué tú y yo
conocemos a Xu Jingyang,
y por qué este Xu Jingyang
se parece tanto
a Noah?
Porque soy como tú,
también fui
un probador del Sistema Faro.
Esta broma no es divertida.
[Contrato de cooperación del sujeto
de prueba del Sistema Faro]
[Firma: 19 de octubre de 2012]
En 2012.
Entonces, tú…
Sí.
Después del experimento,
no enloquecí.
Han pasado tantos años,
y aún estoy viviendo bien.
Cuando encontré este contrato
en la casa antigua,
[Parte B: Qi Lian]
lo primero que pensé fue
que si podía sobrevivir
hasta hoy,
entonces tú también podrías.
Incluso estoy un poco agradecido
de que yo participara en el experimento,
y no todos los probadores
tengan el mismo destino
que Huo Boyu.
Mi existencia
es la mejor prueba.
¿Por qué no me lo dijiste
en ese momento?
En ese momento,
solo pensabas en no involucrarme,
no querías escuchar nada
relacionado con
el Laboratorio Mingguang.
Tú eres probador,
entonces tus recuerdos también
fueron modificados.
Viendo los resultados,
Xu Jingyang ha reemplazado con éxito
a Chen Tianyang en mis recuerdos,
por lo que las personas a mi alrededor
no recuerdan a Xu Jingyang.
Entonces,
¿cuál es la relación
entre Xu Jingyang y Noah?
El Xu Jingyang que conozco
y el que conoces
probablemente
sean creaciones de Noah.
Así que debemos encontrar a Noah
lo antes posible
para conocer la verdad.
Qi Lian,
recuerdo que antes me dijiste
que Xu Jingyang era tu mejor amigo.
Sí,
de lo contrario, no habría seguido
buscándolo durante tantos años.
Afortunadamente, al menos
demostré que es una persona
que realmente existió.
Solo que no es como pensé.
¿Has pensado
que si la investigación del Sistema Faro
todavía está siendo dirigida
por él,
el que está impidiendo que
descubra la verdad
podría ser él?
La persona que envió a alguien
a chocar con tu carro
también podría ser él.
Lo sé,
pero aún quiero creer
que él no haría eso.
En realidad, ni siquiera recuerdo
en qué circunstancias
me involucré
en el experimento del Sistema Faro.
Solo recuerdo
que Chen Fangzhou me dijo
que después de regresar,
había cambiado mucho.
Olvidé algunas cosas
muy dolorosas,
oculté mis capacidades.
Pero estoy seguro
de que todo esto
fue causado por Xu Jingyang.
Él,
en mi momento más difícil,
me sanó.
Mis asuntos personales
puedo manejarlos yo mismo.
En cambio, tú,
en el último simulacro de examen,
seguro que volviste a estar
entre los diez mejores, ¿verdad?
A pesar de este percance,
no podrás presentar el examen
de ingreso a la universidad,
ir al extranjero y estudiar
en una buena universidad
no será un problema.
Así que sal de este lugar
rápidamente.
Tú también,
yo también.
Si un camino no funciona,
cambiemos de camino.
Te digo,
ya estoy listo para empezar de nuevo.
Y tú,
también debes comenzar de nuevo
tu propia vida.
Por eso,
creo que cuando construyó
el Sistema Faro,
tenía buenas intenciones.
También
creo que cuando se conocieron,
probablemente era la persona
que dices que era.
Pero la gente cambia.
Es posible que al final
haya perdido el rumbo.
Esto podría explicar
por qué tu destino
y el de Huo Boyu
son diferentes.
Así que tengo que seguir investigando.
Debe haber nuevas pistas
en Fan Xiaoxiao.
Aunque no sé
qué pasó
con Noah
para que cambiara así,
sé que
si la experimentación continúa,
incluso si es
mi amigo más importante,
lo detendré.
Bien.
Te acompañaré en la búsqueda
de la verdad.
Recuerda que dije que
celebraríamos esta noche.
Quédate a cenar.
Mamá,
¿cómo conseguiste la contraseña
de mi casa?
[Instituto de Belleza Zhuangmeng]
(Después de entrar, mantén la calma.)
(Averigua bien.)
[Carta de renuncia]
(Si el profesor Jiang realmente)
(está trabajando
para el Laboratorio Mingguang)
(debo renunciar.)
Lo que enseñamos hoy
es maquillaje especial.
El maquillaje especial
a menudo
aparece en dramas
y películas.
Es una técnica de maquillaje.
Por ejemplo, la sangre,
las marcas de nacimiento
y quemaduras, entre otras cosas.
Lo siento, profesor,
perdone.
¿Este no era el curso
del profesor Jiang Bo?
Él renunció.
Hola,
estoy abajo de tu casa.
Ábreme la puerta.
(Ve a mi oficina.)
(Lleva la caja de maquillaje.)
(En una hora,)
(llega a la calle Ma'an, número 333.)
¿No renunciaste?
¿Por qué me estás dando órdenes?
(¿Vienes o no?)
Hoy no vine a verte
para los pedidos.
¿No crees que deberías
darme una explicación
sobre lo que sucedió ayer?
Hoy es la última vez que te llevé
a realizar un pedido.
Después de esto, es posible que
ni siquiera nos veamos.
No importa mi explicación
para ti.
Importa o no,
¿no soy yo quien lo decide?
Si eres
enviado para vigilarme,
debería ser yo quien renuncie.
¿Por qué renunciaste?
Renuncié a mi trabajo,
¿a ti qué te importa?
No es asunto mío…
Está bien.
Pero yo,
siempre he sido clara
con las deudas y los favores.
Necesitas darme una explicación.
¿Me contrataste
con alguna intención oculta?
Jiang Xiaoyuan,
¿eres tonta o qué?
Incluso si tenía intenciones,
¿crees que lo admitiría
frente a ti?
Las relaciones en este mundo,
no son tan claras como piensas.
Si quieres odiarme,
simplemente hazlo.
No necesitas mi permiso.
Incluso si te engañé,
¿no aprovecharías la oportunidad
y harías lo mejor para ti?
En lugar de enfrentarte a mí aquí,
sería mejor que te luzcas
en las actividades.
(Espero que puedas realizar tus sueños.)
(Después de esto,)
(no te debo nada.)
Haz bien
el pedido de hoy.
Después de terminarlo,
te daré una respuesta.
Los invitados de hoy
son personas influyentes,
con diseñadores de primera categoría,
modelos,
y también estrellas de cine y televisión.
Lo que debes hacer
es asegurarte
de que tengan un maquillaje perfecto
en esta noche.
Acabo de obtener
mi certificación intermedia,
¿y me asignarán hacer el maquillaje
para estos personajes?
¿Sabes que no estás calificada?
Por supuesto, han contratado
al equipo de maquilladores más fuerte.
Pero no lo olvides,
no avergonzarte,
o de lo contrario,
no tendrás futuro en esta industria.
Amy,
esta es la asistente que te mencioné.
Estoy ocupada hoy
y no tengo tiempo
para guiarla.
Quédate.
Ella puede ser ayudante.
Amy tiene mucha experiencia,
ha estado maquillando a estrellas
durante veinte años.
Todos aquí la escuchan.
Escucha bien,
no te enfrentes a ella
ni la molestes.
Lo sé.
Además,
gestiona bien el tiempo de maquillaje.
De acuerdo con las
solicitudes del cliente,
crea un maquillaje que haga que el cliente
se sienta a gusto,
en vez de lo que tú lo crees.
¿Lo entiendes?
Lo entiendo.
Amy.
Hazme el maquillaje.
Siéntate primero.
De acuerdo con sus requisitos,
comienza rápidamente.
Vamos.
¿Yo?
Ve.
Hola, soy su maquilladora.
¿Qué estás haciendo?
Esta oportunidad
te la di
porque me la suplicaste.
Ahora ni siquiera lo haces tú mismo
y la concediste a tu asistente.
¿No necesites una asistente?
Puedes pensar
lo que te dije ayer.
Aquí no necesito a alguien
con enchufes,
necesito a alguien que haga el trabajo.
Sustitúyela de inmediato.
Xie Yi es problemática
y tiene un gran respaldo.
No es alguien a la que cualquiera
pueda manejar.
Si ella puede manejar
a la cliente
más problemática,
el problema se resolverá.
No me engañes con maquillaje común,
quiero algo único,
algo que destaque,
preferiblemente,
que se vuelva tendencia esta noche.
¿Tendencia?
Sí.
La idea es lucir deslumbrante,
un maquillaje perfecto
para hadas celestiales,
¿lo entiendes?
Oye, ¿lo sabes o no?
Si no lo sabes,
cámbiame a alguien rápidamente.
- No quiero perder mi tiempo.
- Lo sé.
Lo sé.
¿Por qué te ríes?
No pienses que no sé
lo que estás pensando.
¿Crees que, dado mi estatus actual,
puedo ser fácilmente engañada?
He visto a muchas personas como tú.
Asistente,
¿dónde está mi asistente?
Cámbiame de maquilladora de inmediato.
No grite, no grite.
Mi maestro me pidió que le sirviera bien.
Nuestro objetivo es el mismo,
quiere lucir hermosa en la alfombra roja,
y yo quiero servirla bien
para que pueda destacar radiante.
No me estaba riendo de usted antes,
solo pensaba que
su atuendo actual
realmente no parece el de un hada.
Pero con su figura tan hermosa,
simplemente ajustando un poco
el vestido
y combinándolo con
el maquillaje adecuado,
seguro que se verá aún mejor que ahora.
Confíe en mí.
¿Cómo planeas ajustarlo?
Permítame mostrarla.
¿Le gusta este estilo?
Está bien.
Pero,
¿puedes hacerlo bien?
¡No hay problema!
Entonces, comencemos.
Vamos.
Está bien.
Se ve realmente bien.
Gracias.
De nada.
Antes fui un poco grosera.
Perdón.
No pasa nada.
Ella tiene habilidades profesionales.
No me extraña que
hicieras tanto esfuerzo
para darle oportunidades.
Tómame algunas fotos.
Cuando ella estaba contigo,
¿siempre hacía lo que quería?
Sí, siempre.
No es adecuada para trabajar
como maquilladora común
ni como asistente.
Deberías recomendarla
a la Sra. Fan.
Allí, en Galaxia,
seguro que necesitan a alguien
con habilidades de diseño.
Amy.
A ver, ¿quién viene?
Achuan, la maquilladora del año
de Galaxia.
Amy,
no te burles de mí.
¿Quién se burla de ti?
Te consideramos un ejemplo.
¿Cómo me veo?
Genial.
¿No estás en el segundo piso?
¿Cómo llegaste aquí?
Vengo a echar un vistazo.
Bien.
Profesora Jiang,
hace mucho que no nos vemos.
Los hombres siempre quieren
mantener la dignidad.
Su antigua asistente ya está teniendo
mucho éxito,
y eso le incomoda.
No te preocupes por eso.
Voy a publicarlas en Weibo.
De acuerdo.
He oído que
hay una nueva maquilladora aquí
con muchas ideas interesantes.
Quiero conocerla.
Hola.
¿Eres la asistente del profesor Jiang,
Jiang Xiaoyuan?
Más de una vez
él te ha mencionado frente
a otras personas,
dice que tienes talento.
Incluso después de la renuncia
de Zhuangmeng,
ha estado buscando oportunidades
de trabajo para ti.
Te valora mucho.
Permíteme presentarme.
Soy Yue Ningchuan,
directora del departamento de estilo
de la Revista Galaxia.
Quiero invitarte
a unirte a mi equipo de estilo.
¿Galaxia
quiere contratarme?
Esta es una oportunidad única.
¿no te emociona?
No solo es
la editora en jefe de la Revista Galaxia,
sino también la dueña
del Instituto de Belleza Zhuangmeng,
Fan Xiaoxiao.
Gracias por tu generoso favor.
Lo consideraré cuidadosamente.
Por lo general, los nuevos
aceptan esta oportunidad
de inmediato.
Parece que tienes una alta evaluación
de ti misma.
No es eso.
Temo no estar a la altura
de esta oportunidad.
Esperaré tu respuesta entonces.
Está bien.
Amy,
me voy.
Jiang Xiaoyuan,
ven aquí.
¿Qué pasa?
Amy dijo que
puedes ir a su estudio.
Más tarde,
deja tus datos de contacto a ella.
Ah, sí.
Galaxia
no es adecuadA para ti.
Incluso si eliges una revista de moda,
intenta no elegir esta.
Ya no te debo nada.
Cuídate
bien.
(¿Jiang Bo no está relacionado con)
(Fan Xiaoxiao?)
(¿Por qué él tampoco quiere que)
(vaya a Galaxia?)
Veo que Jiang Xiaoyuan
no se deja engañar.
Así que
tendrás que cambiar de estrategia.
Si…
[Gala de la Moda de Klin Ola]
Hoy, todos los invitados
llegaron con un resplandor estelar.
También agradecemos
a la organizadora
de esta Gala de la Moda,
la Revista Galaxia.
Quiero agradecer sinceramente
a nuestra editora en jefe,
la señora Fan Xiaoxiao.
Ella ha traído prácticamente
toda la pirámide de la industria
de la moda para nosotros,
como los diseñadores,
la pareja Trini.
Miren aquí, miren aquí.
El maestro Mu.
Sí, sí, sí.
Miren a la cámara.
Por la invitación
de la editora en jefe Fan,
dieron su primera aparición
en la alfombra roja.
Vamos, vamos.
Sí, sí, sí.
Bien, bien, bien.
Perfecto.
Qi Lian, también viniste.
¿Dónde está Xiaoyuan?
Está ocupada adentro.
Así que voy a buscarla.
Xie Yi.
Ella era bailarina.
Ahora es una excelente actriz.
Sí, sí, sí, exacto.
Bien.
Qi Lian.
Usted se ve genial.
¿Cómo va lo que
te encargué?
Ya revisé todos los registros
de bienes raíces
en manos de Fan Xiaoxiao.
Hay aproximadamente tres lugares
que podrían ser adecuados
para ese laboratorio que mencionaste.
Gracias.
No pasa nada.
La apariencia de hoy de ella
es la danza del hada volante
en Dunhuang, ¿verdad?
Bailando en el aire,
parece una grulla hermosa
y un fénix elegante.
Esa apariencia tiene algún problema,
¿verdad?
¿En serio?
La mía también.
Siento como si
hubiera algo en su cara.
¿Qué pasa contigo?
¿Se ha usado
polvo translúcido con mica en él?
Este tipo de polvo, bajo la luz del flash,
tiene un problema de resplandor.
Es muy obvio en las fotos.
Ya que lo sabes, ¿por qué lo usaste?
Estoy segura de que
no usaría ese tipo de polvo.
Este la contiene.
Este no es mío.
Si no es tuyo,
¿por qué está aquí?
Lo sé.
Prepárate.
La actriz ha visto los comentarios
en línea,
y quiere que la maquilladora
asuma la responsabilidad.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪